hello here are the stories were covering
Здраво овде, приказните беа покриени
this week in the category 5 TV news room
оваа недела во категоријата 5 ТВ соба за вести
your health tracker is poised to provide
вашиот здравје tracker е подготвен да обезбеди
your personal data to the highest bidder
вашите лични податоци до највисокиот понудувач
Mario is available for iOS Yahoo was
Марио е достапен за iOS Yahoo беше
hacked again big time years ago and it's
повторно пробиени многу пред многу години и тоа е
just coming out now lonely and live
само излегува сега осамено и живее
alone a Japanese company is now selling
само сега јапонската компанија сега продава
life like anime girlfriends the catch is
живот како аниме девојки фати е
they're very tiny and they can't leave
тие се многу мали и не можат да си заминат
their cage and at least two major
нивниот кафез и најмалку две големи
players in the space race claim that
играчи во вселенската трка тврдат дека
they have working prototypes for a new
тие работат прототипови за нов
type of space engine that can get us to
тип на вселенски мотор кој може да нѐ наведе
Mars in just 10 weeks with no fuel these
Марс за само 10 недели без гориво
stories are coming right up don't go
приказни доаѓаат право не одат
anywhere Jeff Weston Yama you're
насекаде Џеф Вестон Јама си
building a brand new beautiful website
градење на сосема нова убава веб-страница
what are you alright you're terrible
што ти е добро, ти си страшно
actor what does we're acting comes into
актерот што влегуваме во актерството
play I don't know where I think you're
игра Не знам каде мислам дека си
supposed to act okay I'm building a
би требало да дејствува во ред , градам
really cool website are you building a
навистина кул веб-сајт сте градење на
really cool website you need hosting one
навистина кул веб-сајт ви е потребен хостинг еден
of the things about a hosting account is
на работите околу хостинг сметка е
you don't want to have limitations put
не сакате да имате ограничувања
on your website let's sure how much hard
на вашата веб-страница да си сигурен колку е тешко
drive space do you have how many email
вози простор дали имате колку е-пошта
accounts how many domains can point to
сметки колку домени можат да посочат
it well we've got an amazing deal for
тоа и ние имаме неверојатен договор за
you for a very limited time cat five dot
вие за многу кратко време мачка пет точка
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost за само пет долари и
a bit of change per month you are going
малку промени месечно ви се случува
to get unlimited web site hosting
за да добиете неограничен веб хостинг
unlimited email accounts on that hosting
неограничени сметки за е-пошта на тој хостинг
service you are also going to receive a
услуга, исто така, ќе добиете
free domain name the rules are your own
бесплатно име на домен правилата се свој
com dice to put that amazing website
com да се стави тоа неверојатен веб-сајт
that you've been working on on there if
дека сте работеле на таму, ако
you run if you want to build a wordpress
ќе се кандидира ако сакате да изградите WordPress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
сајт убаво се регистрирате cat5 ТВ / dreamhost
just don't fulfill the papers on just
само не ги исполнувате документите за праведно
don't do it but hey it's a great deal
не го стори тоа, но еј тоа е голема работа
folks best deal you're gonna find five
Луѓето најдобро се занимаваат што ќе најдете пет
dollars and change per month go to cap
долари и промени месечно одат на капа
five dot TV / dreamhost
пет точки TV / dreamhost
Sasha der Madison here are the top
Саша де Медисон тука се на врвот
stories for the week of December 21st
приказни за неделата на 21 декември
2016 if you use a Fitbit or Apple watch
2016 ако користите Fitbit или Apple watch
you probably love the health insights
најверојатно сакаш здравствените согледувања
you get from your wearable you know how
ќе добиете од вашиот погоден за носене знаеш како
much you move how well you sleep and
многу се движите колку добро спиете и
have likely started tracking patterns
најверојатно започнале да прават шеми за следење
and trends as soon as you have enough
и трендови штом ќе имате доволно
time logged but you're not alone there
време најавени, но не сте сами таму
are tons of advertisers and big pharma
се тони рекламни и големи фарми
companies interested in your personal
компании заинтересирани за вашата лична
health data and according to researchers
здравствени податоци и според истражувачите
they can get it almost as easily as you
тие можат да го добијат речиси исто толку лесно како вас
can an extensive report published by the
може да има детален извештај објавен од
Center for Digital democracy and
Центар за дигитална демократија и
American University tackles the
Американскиот универзитет се справува со
complicated issue of health wearables
комплицирано прашање на здрава облека
and big data systems from every angle it
и големи системи за податоци од секој агол
comes to a troubling conclusion there
доаѓа до загрижувачки заклучок таму
are almost no privacy safeguards in
речиси не постојат заштитни мерки за заштита на приватноста
place for consumer health data and
место за податоци за здравјето на потрошувачите и
multiple industries are are ready and
повеќе индустрии се подготвени и
willing to mine the system for profit
подготвени да го искористат системот за профит
according to the report there are
според извештајот има
benefits of a connected health system
придобивките од поврзаниот здравствен систем
like personalized insurance policies and
како и персоналните полиси за осигурување и
improved emergency services wearable
подобрени услуги за итна помош
maker Apple makers Apple and Fitbit have
производител на " Епл", Apple и Fitbit
even partnered with healthcare companies
дури и партнер со здравствени компании
in an effort to collect user data for
во обид да се соберат кориснички податоци за
just that reason but the good of a
само таа причина, туку доброто на
connected health system could be marred
поврзаниот здравствен систем може да се наруши
by the potential for abuse by
од потенцијалот за злоупотреба од страна на
unscrupulous data practices the report
бескрупулозните податоци го практикуваат извештајот
warns many of these devices are already
предупредува дека многу од овие уреди се веќе
being integrated into a growing big data
интегрирани во растечки големи податоци
digital health and marketing ecosystem
дигитален здравствен и маркетинг екосистем
which is focused on gathering and
кој е фокусиран на собирање и
monetizing personal health data in order
монетизирање на личните здравствени податоци во ред
to influence consumer behavior you can
да влијаете на однесувањето на потрошувачите што можеш
assume that the data your wearable
претпостави дека податоците што може да се носат
collects isn't just between you and your
собира не е само помеѓу вас и вашиот
app you that might not even bother you
стан вас, кои можеби не ви пречи
for now but as the devices and the
за сега, но како уреди и
connected health system it's evolved
поврзан здравствен систем еволуиран
more and more of your private life might
се повеќе и повеќе од вашиот приватен живот може
be up for grabs I love my Fitbit and I i
Бидете за грабање Го сакам мојот Fitbit и јас
totally would love if my Fitbit could
сосема би сакал ако мојот Fitbit би можел
somehow even call an emergency service
некако дури и повикаат служба за итни случаи
if something was wrong with say my heart
ако нешто не е во ред со да се каже моето срце
is right oh I can't get up right I like
е во ред ох, не можам да станам во право ми се допаѓа
that idea but I don't like the idea of
таа идеја, но не ми се допаѓа идејата за
them like say opping my inch health
како да велат дека го опфаќаат моето инчичко здравје
insurance will say
осигурување ќе каже
oh if I was moving that yeah like yeah
ох, ако јас се движи дека да, како да
right right um but I also think that if
право десница, но исто така мислам дека ако
they were to be tracking say big groups
тие требаше да се следат велат големи групи
of people on coming up with some sort of
од луѓе кои доаѓаат со некој вид
analysis on just the generalized health
анализа на само генерализирано здравје
they would have the wrong data set
тие ќе имаат погрешни податоци
because people who wear Fitbit are more
затоа што луѓето кои носат Fitbit се повеќе
likely or not just Fitbit I just throw
веројатно или не само Fitbit јас само фрли
that yeah what's your sign they're the
дека да, каков е вашиот знак тие се
big ones yeah yeah they're more likely
Големи Да, Да, тие се со поголема веројатност
to actually be active so it actually
всушност, да биде активна, па всушност
gives a false positive i think my watch
дава лажна позитивна мислам дека мојот часовник
sasha is steampunk yeah i have two lined
Саша е stampunk Да, јас имам две наредени
it i have to wind my watch it doesn't
тоа мора да ветер мојот часовник тоа не
even have a battery that's cool it
дури и да има батерија која е ладна
doesn't track me it what creeps me out
не ме следи она што ме посетува
about this kind of tracking and the
за овој вид на следење и
ability for somebody to buy this type of
способност за некој да го купи овој тип
information is there's a fine line
информациите е дека постои тенка линија
advertising is very targeted these days
Рекламите се многу насочени овие денови
and that's fabulous on a site like ours
и тоа е чудесно на страница како нашата
where if we do a show about quadcopters
каде што ако направиме шоу за квадкоптер
you'll probably see advertisements about
веројатно ќе видите реклами
quadcopters it makes sense because
quadcopters има смисла, бидејќи
that's what you're watching that's what
тоа е она што го гледате токму тоа
you're interested in if you're on
сте заинтересирани ако сте вклучени
facebook and you're having a chat and
Фејсбук и имаш разговор и
you've liked a couple of things that
ви се допадна неколку работи кои
have to do with kittens you'll probably
треба да направите со мачиња, најверојатно
start seeing ads for cats mm-hmm just
започнете да гледате реклами за мачки mm-hmm само
because I figure Facebook is all about
бидејќи јас фигура на Фејсбук е за сите
cats yeah that's true mostly so what if
мачки Да, тоа е точно, главно, што ако
all of a sudden those ads start turning
одеднаш овие реклами почнуваат да се вртат
to things like diabetic candy and things
на работи како дијабетична бонбони и работи
that are very specific to an
кои се многу специфични за
individual's health well that's like I'm
здравјето на поединецот е добро, тоа е како јас
very into my Fitbit so I even have the
многу во мојот Fitbit, па дури имам и
scale my smart scale that emails me when
скала мојата паметна скала што ме испраќа кога
the battery's low so I way myself daily
батеријата е ниска, па јас сум начин секој ден
which means that my daily weight
што значи дека мојата дневна тежина
fluctuation right are actually
Правото на флуктуација се всушност
accessible so they might so a diet for
достапни така што тие би можеле толку диета за
me I'm kind of up and down a little bit
јас сум малку нагоре и надолу малку
and a little bit and so you know
и малку и така знаете
especially at the holiday time now is
особено на празникот сега е
the advertising going to start to be now
рекламирањето ќе почне да биде сега
it's not a problem for me but but for
тоа не е проблем за мене, туку за
someone who's wearing these devices are
некој кој ги носи овие уреди е
they going to see these fluctuations and
тие ќе ги видат овие флуктуации и
say start advertising something like
велат дека на проектот рекламирање нешто како
that I don't know flex belt or something
дека не знам флекс појас или нешто
like that or you know whatever are all
како што е или знаете што е сè
you're declined if you try to say apply
ако се обидете да кажете дека се однесувате, одбиете
for some sort of insurance that's where
за некој вид на осигурување тоа е местото каде што
it starts to get very creepy okay I
тоа почнува да се добие многу гаден во ред јас
don't like that i I don't I don't think
не ми се допаѓа тоа јас не мислам дека не мислам
that's possible you don't think so no I
тоа е можно да не мислам така јас не
cuz then that doesn't become a part of
оти тогаш тоа не стане дел од
your health record though yeah but to
Вашиот здравствен рекорд иако Да, но да
decline you based on the fact that you
одбиеш врз основа на фактот дека ти
are performing as well on this device
функционираат и на овој уред
she is discriminatory as far as I'm
таа е дискриминаторска колку што сум јас
concerned it's no different than having
загрижени дека тоа не се разликува од тоа што го има
but it's your health record right but
но тоа е вашиот здравствен рекорд во право, но
it's no different than having say
тоа не се разликува од тоа што велат
insurance savings by getting that device
осигурување заштеда со добивање на тој уред
in your car that shows how your driving
во вашиот автомобил кој покажува како вашето возење
is so if anything to use the Fitbit to
е така ако нешто да го користите Fitbit
or whatever health tracking electronic
или без оглед на здравјето следење електронски
sorry Fitbit we keep saying your name so
извини Fitbit ние постојано велејќи вашето име, па
but to to reduce your insurance I could
но за да се намали вашето осигурување можам да
see that but to deny you or to increase
види го тоа, но да те одрече или да се зголеми
your premiums that's a big no-no because
вашите премии што е голем не-не затоа што
the moment they do that you're going to
во моментот кога ќе го направат тоа
have somebody who's going to challenge
има некој кој ќе предизвика
them in court saying but the person who
нив во судот велејќи, но лицето кое
doesn't have that device right their
го нема тој уред во право
premiums didn't go up so why you
премиите не се зголемија, па зошто и вие
discriminating against me because I
дискриминирајќи се против мене затоа што јас
bought this device and they'll win that
го купиле овој уред и тие ќе го добијат тоа
one in court very easily because if
еден во судот многу лесно, бидејќи ако
that's the case people are just going to
тоа е случај луѓето се само ќе се
turn around I'm not gonna buy becomes
сврти Не сум gonna купи станува
compulsory yeah but I descent we why is
задолжително Да, но јас се спуштаме зошто е
this a surprise it's not I don't think
ова изненадување тоа не е јас не мислам
it's it's not surprised it's more like a
тоа е не е изненаден тоа е повеќе како а
creepy like so this is actually
гаден, така што ова е всушност
happening no what's creepy I think is
не се случува она што е гаден мислам дека е
that new story coming up about the
таа нова приказна доаѓа околу
girlfriend in a cage well let's find out
девојка во кафез и да видиме
let's find out more about that let's
ајде да дознаеме повеќе за тоа
move along James company Nintendo has
се движи по Џејмс компанијата Нинтендо има
now rolled out with super mario run for
сега се тркалаат со супер Марио се кандидира за
i run two iphones and ipads nintendo had
Јас се кандидира два iPhone и ipads Nintendo имаше
initially shun smartphones preferring to
на почетокот избегнува паметни телефони да претпочитаат
focus on its own hardware however week
се фокусира на сопствениот хардвер, сепак недела
sales of its wii u console and a decline
продажбата на својата Wii u конзола и пад
in demand for the 3ds handheld cause the
на побарувачката за 3ds рачни да предизвика
firm to sustain large financial losses
цврста за одржување на големи финансиски загуби
putting it under pressure to change tack
ставајќи го под притисок да ја смени контролата
the app marks the first time the firm
апликацијата го означува првиот пат на фирмата
has created a smartphone game based on
создаде паметен телефон базиран на
its most famous character it follows the
нејзиниот најпознат лик го следи
successful release of Pokemon go earlier
успешно објавување на Pokemon оди порано
in the year Nintendo owns a minority
во годината Нинтендо поседува малцинство
stake in the pokemon company
удел во компанијата "Покемон"
the title was developed by a third party
титулата беше развиена од страна на трето лице
super mario run takes a super mario
Супер Марио се кандидира за супер Марио
brothers format where the characters
браќа формат каде ликовите
prints from left to right collecting
отпечатоци од лево кон десно собирање
coins jumping over obstacles and
монети скокаат над пречки и
squishing enemies and tweaked the
нечисти непријатели и tweaked на
gameplay to make it easy to apply on a
игра за да може лесно да се примени на
one-handed touch screen for now the
за една рака екран на допир за сега на
title is restricted to Apple's iOS
титулата е ограничена на iOS на Apple
platform but Nintendo has said it will
платформа, но Нинтендо рече дека ќе биде
come to Android at some point in the
дојде на Андроид во некоја точка во
future Nintendo's domestic rival Sony is
идниот Sony сопернички конкурент на Нинтендо
also making an effort to create games
исто така прави напори да се создадат игри
for iOS and Android based on its
за iOS и Андроид врз основа на својата
PlayStation brands it revealed last week
Брендови на PlayStation што ги објави минатата недела
that a new Parappa the rapper title and
дека новата Parappa е титулата на раперот и
an everybody's golf game are currently
во моментов е голф-игра на секого
being developed when I first read the
се развива кога прв пат го прочитав
story I really thought because the
приказна јас навистина мислев, бидејќи
pokemons go was in the actual story
Покемоните одат во вистинската приказна
itself that it was going to be an
себе дека тоа требаше да биде
augmented reality game with Mario we're
зголемена реалност игра со Марио ние сме
like you actually like have to run and
како што всушност сакаш да се кандидира и
jump and I liked it especially wearing a
скок и ми се допадна, особено носат а
fit that it would be great um it's not
одговара дека тоа ќе биде одлично за трудот тоа не е
that it's just a game when you phone
дека тоа е само игра кога телефонирате
it's just a game it's Mario and people
тоа е само игра тоа е Марио и луѓе
are complaining that you have to pay 10
се жалат дека треба да платите 10
pounds for ya after a level 3 you have
фунти за тебе по ниво 3 имаш
to pay I think you can play for free it
да платам мислам дека можеш да си играш бесплатно
to level 3 and then you pay like a chunk
до ниво 3, а потоа плаќате како парче
of money so I wonder if maybe they
од парите, па се прашувам дали можеби и тие
haven't done it right hmm as far as like
не го стори тоа право hmm колку што сакате
marketing and sales goes especially when
маркетинг и продажба оди особено кога
Pokemon go was available free to play
Pokemon оди беше достапен бесплатно да игра
right but with Mario I mean they're
но со Марио мислам дека се
they're playing into the nostalgic
тие играат во носталгичната
aspect of hey I would love to have this
аспект на еј би сакал да го имам ова
for my kids because I played it growing
за моите деца, бидејќи играв пораснав
up on the NES but maybe they've done it
на НСВ, но можеби и го направија тоа
wrong but it does to me signify a
погрешно, но тоа значи за мене
revolution in the company because of the
револуција во компанијата поради
fact that they're they're actually
факт дека тие се всушност
bringing their games to other platforms
доведување на нивните игри на други платформи
which has always been a no-no for
кој отсекогаш бил не-не за
Nintendo like you wouldn't see Mario on
Нинтендо како тебе не би го видел Марио
Sega Genesis officially right right
Sega Генезата официјално десно десно
let's see I'm interested to see how this
да видиме дека сум заинтересиран да видам како е тоа
plays out with the new Nintendo unit
игра со новата единица Nintendo
that the good and intent of switch I
дека доброто и намерата на прекинувачот јас
think it's called oh yes where ya like
мислам дека се вика о да, каде што сакаш
you just move it from a console to a you
само преместете ја од конзола до вас
know a handheld for the attics the guy
знам рачно за таваните на момчето
like you without their video game I'm
како тебе без нивната видео игра сум
interested to see how this plays in and
заинтересирани да се види како оваа игра и
will they have porting
ќе имаат ли пренос
of your app server into the game yeah
од вашиот сервер за апликации во играта да
who knows I try and pull you may I it
кој знае да се обидам да те повлечам
again I would like to just welcome you
повторно би сакал само да ви посакам добредојде
all into my brain imagine how much
сите во мојот мозок замислете колку
better this would be if it was an
подобро ова ќе биде ако тоа беше
augmented reality game I'm picturing
зголемена реалност игра сум сликам
like the 3d aspects of paper mario where
како 3d аспекти на хартија Марио каде
you're running like headlong in
ти работиш како глава
first-person view and able to do some
поглед на прво лице и може да направи некои
you know the the pipe pops up and that
знаеш дека цевката се појавува и тоа
would be pretty neat as augmented
би бил прилично уреден како дополнет
reality he's so cool I agree that would
реалноста е толку кул Се согласувам дека би
be fun that would be worth my ten ten
да биде забавно што би вредело десетте десет
dollars all right now something not so
долари во ред сега нешто не е така
cool yahoo has said data from more than
кул Јаху изјави дека податоците од повеќе од
1 billion accounts may have been hacked
1 милијарда сметки можеби биле хакирани
and this is separate from the hack they
и ова е одвоено од хакер тие
revealed back in September should you be
откриени во септември, треба да бидете
worried and what can you do to protect
загрижени и што можете да направите за да ги заштитите
yourself in the future people might
во иднина луѓето би можеле
suppose the breach is unlikely to affect
претпоставиме дека нарушувањето веројатно нема да влијае
them because the attack happened three
бидејќи нападот се случил три
years ago and there was no widely
пред неколку години и немаше широко
reported abuse of the data in the
пријавени злоупотреби на податоците во
meantime however hackers might have
Меѓутоа, сепак, хакерите може да имаат
targeted users emails yahoo has said it
насочени е-пораки на корисниците yahoo го рече тоа
is also investigating a later separate
исто така испитува подоцна одвоено
issue that might have made some accounts
прашање кое може да направи некои сметки
accessible without passwords yahoo has
достапен без лозинки yahoo има
reassured its users we continuously
постојано ги уверивме своите корисници
enhance our safeguards and systems that
подобрување на нашите заштитни мерки и системи кои
detect and prevent unauthorized access
откривање и спречување неовластен пристап
to user accounts some may not think of
на кориснички сметки за кои некои можеби не мислат
themselves as yahoo users but the firm
самите како корисници на Yahoo, но фирмата
has provided email services for several
има обезбедено е-мејл услуги за неколку
ISPs as well such as BTW sky and rogers
Интернет провајдери, како што се BTW небото и rogers
it's also worth remembering that yahoo
тоа е, исто така, вреди да се запамети дека yahoo
acquired flickr in 2005 oh yahoo has
стекнати Flickr во 2005 година, о yahoo има
said though that accounts for tumblr
рече дека иако се одговорни за tumblr
which it also owns would not have been
кој исто така го поседува, не би бил
affected change your passwords but once
влијае на промена на вашите лозинки, но еднаш
this password is changed it is also
оваа лозинка се менува исто така
recommended that you change all of your
препорачуваме да ги смените сите ваши
passwords on all accounts that you use
лозинки на сите сметки што ги користите
and make sure that you use a different
и бидете сигурни дека користите друг
one for each which i really need to do
по една за секој што јас навистина треба да направите
yeah that's the thing i mean you don't
Да, тоа е она што мислам дека не е така
realize that you okay your password is
сфати дека си во ред вашата лозинка
now out there from when you signed up
сега таму од кога ќе се регистрирате
for flickr right because yahoo has been
за фликр право, бидејќи Yahoo е
hacked and so now if you also use that
пробиени и сега, ако исто така го користите
for your email on hotmail or gmail or
за вашата е -пошта на Hotmail или gmail или
where
каде
and you use a free online banking or you
и користите бесплатен интернет банкарство или вас
use it for anything else now all of a
го користите за ништо друго сега сите на
sudden you are very uh at a very
ненадејно сте многу ух во многу
dangerous spot but the fact that the
опасно место, но фактот дека
Yahoo did you say they also do rogers
Јаху рековте дека тие исто така прават рогови
yeah yeah they provide rogers is email
Да, тие даваат ригери е-мејл
rogers is massive in canada yeah that's
Роџерс е голем во Канада Да, тоа е
it wow it's a really it's a big deal so
тоа wow тоа е навистина тоа е голема работа, па така
we have an episode with a password
имаме епизода со лозинка
recipe jet maker well that we discussed
рецепт авион творецот дека ние разговаравме
hilary and i actually asha talked about
Хилари и јас, всушност, зборувавме за аша
how to create password recipes to add
како да креирате рецепти за лозинка за да додадете
entropy to your password and there's a
ентропија на вашата лозинка и таму е
really cool tool if you haven't seen it
навистина кул алатка ако не сте ја виделе
already how I think it's how safe is my
веќе како мислам дека тоа е безбедно како моја
password calm let's see let me just
лозинка мирно да видиме дозволете ми само
confirm that before you actually type it
потврди дека пред да ја впишете
into your browser know how secure is my
во вашиот прелистувач знам колку е сигурен
password com howsecureismypassword calm
лозинка com howsecureismypassword смири
no that is not it come on is it gone how
не дека не е тоа се случи е тоа отиде како
secure let me find it for you folks
сигурно дозволете ми да го најдам за вас луѓе
dotnet dotnet my mistake please make
dotnet dotnet мојата грешка ве молам
sure you go to the right one how secure
сигурно отидете на вистинскиот колку е сигурен
is my password net so Sasha throw me
е мојата лозинка нето, па Саша ме фрли
just like just make up a fake password
само како да направите лажна лозинка
that that would be about the same
дека тоа ќе биде исто
entropy of something that you would use
ентропија на нешто што би го користеле
okay what about if i put category five
во ред што да кажам ако ставив категорија пет
but the e was a 300k category five that
но e беше 300k категорија пет тоа
would take a single computer 42 minutes
ќе потрае еден компјутер 42 минути
to crack that password Oh none of my
да попуштат таа лозинка О ниту еден од моите
passwords are safe yeah this just in
лозинките се безбедни, да, ова само внатре
yeah that's a helpful tool to be able to
Да, тоа е корисна алатка за да може
show you kind of house how safe your
да ви покажеме каков е вашиот дом
password is oh I'm so sad yeah so with
лозинка е о, јас сум толку тажен, така и со
with our password recipe episode we
со епизода на епизода на лозинка ние
learn to create really strong passwords
да научат да креираат навистина силни лозинки
that are memorable to you but impossible
кои се незаборавни за вас, но невозможно
for someone else to figure out and the
за некој друг да дознаам и
interesting thing about password recipes
интересно нешто за лозинка рецепти
is that you can actually write it down
е дека всушност можете да го запишете
you can have it stuck as a sticky note
можете да го залепите како леплива белешка
on your monitor and yet if someone were
на вашиот монитор, а сепак, ако некој е
to sit down at your computer and try to
да седне на вашиот компјутер и да се обиде
hack into your account they wouldn't be
пробие во вашата сметка тие не би биле
able to get in
можност да влезат
because it's a recipe it's not the
бидејќи тоа е рецепт тоа не е
actual password it's a recipe so it's
вистинска лозинка тоа е рецепт, па тоа е
you've got to watch that episode I don't
имаш да ја гледаш таа епизода што не го правам
wanna you know my real I will watch that
сакаш да знаеш дека сум вистински, ќе го гледам тоа
but I do have to tell you like the
но јас треба да ви кажам како
quickest tiny story about how really
најбрзата малечка приказна за тоа како навистина
insecure my passwords really are is that
несигурни мои лозинки навистина се е тоа
I wrote on a post-it note all of my
Напишав на еден пост - забележувам сите мои
accounts and all of my passwords and had
сметки и сите мои лозинки и имав
it in my wallet the sticky note fell out
тоа во мојот паричник леплива белешка падна
oh no oh oh and I like I luckily I found
О, не, ох, и ми се допаѓав, за среќа , најдов
it on the ground but I literally had
тоа на теренот, но јас буквално го имав
everything there okay all right next
сè што е во ред сите веднаш следно
time this one is really creepy this is
ова е навистина гаден ова е
totally creepy the future is apparently
очигледно е сосема гаден иднината
here and it's creepier than we ever
тука и тоа е појако од нас
imagined a Japanese company called VIN
замисли јапонска компанија наречена ВИН
clue is now taking pre-orders from Japan
поим сега ги прима предлозите од Јапонија
and the United States for a new
и САД за нов
interactive artificial intelligence
интерактивна вештачка интелигенција
driven home automation system or as the
управувано дома автоматизација систем или како
promos make it appear a virtual
промоциите го прават тоа виртуелно
girlfriend for a lonely business called
девојка за осамен бизнис наречен
gate box the new Internet of Things
портата кутија нов интернет на нештата
product takes Amazon's Alexa Google home
производ го зема Амазон Алекса на Google дома
Spike Jonze is film her and the
Спајк Џонзе ја снима и неа
holographic anime characters of Vocaloid
холографски аниме карактери на Vocaloid
concerts to their unified and natural
концерти кон нивната обединета и природна
conclusion while it may appear gate box
заклучок додека може да се појави портата
is a cage for a subservient little anime
е кафез за потчинето мало аниме
princess part of the devices back story
принцеза дел од уредите назад приказна
is that gate box is in fact a gateway to
е дека портата кутија е всушност портал до
the dimension that the character lives
димензијата која ликот живее
in gay box priced at about two thousand
во геј кутија со цена од околу две илјади
seven hundred dollars us is targeted at
на нас се насочени седумстотини долари
lone young lonely guys and anime
осамени млади осамени момци и аниме
obsessed nerds promising the experience
опседнати генијалци ветувајќи искуство
of living with your favorite character
на живеење со вашиот омилен лик
while in reality living with no one it's
додека во реалноста живеат со никој тоа не е
roughly the size of a home coffee maker
приближно со големина на домашно кафемат
and its main feature is a clear
и нејзината главна карактеристика е јасна
projection tube that displays a
проекција цевка која прикажува a
computer-animated avatar for the ai's
компјутерски анимиран аватар за аи
character then clue is planning multiple
карактер тогаш поим планира повеќе
possible personalities for gabe box gate
можни личности за портата за габе кутија
boxes website proclaims she will always
кутијата веб-сајт прогласува таа секогаш ќе
do all she can for the owner just for
направи сè што може за сопственикот само за
the owner voiced by Japanese actress
сопственикот изразен од јапонската актерка
Yuka hi I'm you sooo the character has
Yuka hi јас сум ти што има лик
her
неа
website with a back story that explains
веб-страница со приказната за приказната што објаснува
how she was invited to cross dimensions
како таа беше поканета да премине димензии
for a homestay with a master on earth
за сместување со господар на Земјата
this is just a sad and this is a sad
ова е само тажен и ова е тажно
story really technology is amazing they
приказна навистина технологија е неверојатно тие
can do this now don't and this is what
може да го направите ова сега не и ова е она што
they do the one thing that I like about
тие прават едно нешто што ми се допаѓа
this though is it I mean it's an
ова, иако е тоа мислам дека тоа е
integrated like home situation right so
така интегрирана како домашна ситуација
this sure this automated home automation
ова сигурно оваа автоматизирана домашна автоматизација
this girl will call her she knows she
оваа девојка ќе ја викне, таа знае таа
knows that you're on your way home she
знае дека си на пат кон дома
could possibly turn on the lights or
би можел да вклучи светла или
start a pot of coffee or you know if she
започнете тенџере со кафе или знаете дали таа
was connected with your kitchen start
беше поврзан со почетокот на вашата кујна
cooking your meal you know if you
готвење вашиот оброк знаете дали сте
haven't seen it yet you should get on to
не сте го виделе уште треба да се продолжи
just whatever search engine but probably
само што пребарувач, но веројатно
google because they own YouTube and do a
Google затоа што поседуваат YouTube и прават a
search for gate box and just click on
пребарај за кутија за порта и само кликнете на
one of the videos and see the commercial
еден од видеата и видете ја рекламата
and you'll see what I'm saying when I
и ќе видите што велам кога јас
say this is really creepy way to do
велат дека ова е навистина гаден начин да се направи
things because this thing right will
работи, бидејќи оваа работа право ќе
actually text to its real world
всушност текстот во својот реален свет
boyfriend and say oh honey are you
момче и да речеш о, мед си ти
coming home soon there must be no there
наскоро ќе се врати дома, таму нема да има
must be a level of interaction right you
мора да биде ниво на интеракција право вас
must be able to turn it up or turn it
мора да биде способен да го вклучи или да го вклучи
down hey I oh do you think so you think
долу еј јас о, мислите ли дека мислите
you can actually like let's let's not be
може да ви се допадне, ајде да не бидеме
a creepy subservient little thing yeah
гаден потчинети малку работа Да
well but here's the benefit to it i'm
добро, но тука е корист за тоа јас сум
gonna bright side this up there are
ќе светла страна ова горе има
people out there who are very lonely who
луѓе таму кои се многу осамени
just really need the interaction through
само навистина треба интеракција преку
the day and here it is I mean it's not
денот и тука е што значи дека не е
real sure but but AI has come a long way
вистински сигурен, но но АИ има долг пат
and and you know that's scary in and of
и и знаете дека е страшно и на
itself in some ways because it leads to
на некој начин, затоа што тоа води до
other things but yeah I can see that
други работи, но да го гледам тоа
aspect of it but where wear crosses over
аспект на тоа, но кога носат преминува
from AI into reality in that you know
од АИ во реалност во она што го знаете
like the whole text messaging thing
како целата текст пораки работа
because like I met what I met my what I
бидејќи како што се сретнав со она што го сретнав она што јас
can't speak but I met my wife on icq
не можам да зборувам, но ја запознав мојата сопруга со icq
right and so up until we met in person
десно и така додека не се сретнавме лично
we had never looked into each other's
ние никогаш не гледавме едни на други
eyes we'd never seen each other and yet
очите што никогаш не сме ги виделе, а сепак
we were in love so isn't it a dangerous
бевме во љубов, па не е тоа опасно
thing to think that someone
нешто да мислам дека некој
could fall in love with an apparition
може да се заљуби во привидение
but it's already happening sure like
но тоа веќе се случува сигурно
what this takes it to a whole new level
што тоа го носи на сосема ново ниво
of creepy absolutely it does and I this
на гаден апсолутно го прави тоа и јас ова
on so many levels is just wrong but just
на толку многу нивоа е само погрешно, но само
just a little bit right in the way that
само малку право во начинот на кој тоа
I don't have to be alone any longer look
Не морам да бидам сам погледна
that this isn't like a dark this isn't a
дека ова не е како темно, тоа не е
Tony Stark Jarvis situation like it's
Тони Старк Џарвис ситуација како што е
not the same as having a computer voice
не е исто како што има компјутерски глас
around your house it's like a what's
околу твојата куќа, тоа е како што е
going on I did this today like it
тоа го правев денес така
there's a visual aspect to it which okay
има визуелен аспект кон тоа што е во ред
in turn create an emotional connection
за возврат создаваат емоционална врска
i'm giving you the fact that the actual
Јас ви го давам фактот дека вистинските
visual thing i'm not like loving the
визуелна работа не сум како да го сакам
actual character yeah okay she looks so
вистински карактер Да, во ред, таа изгледа така
maybe she could be like Patrick
можеби таа би можела да биде како Патрик
Stewart's head yeah can you say okay you
Глава на Стјуарт може да кажеш во ред ти
something are you soon if you threw in
нешто наскоро ќе се случи ако влезете
like a virtual Patrick Stewart head
како виртуелна Патрик Стјуарт
people would go oh this is okay it's a
луѓето ќе одат ох Ова е во ред тоа е
Star Trek toy now yeah exactly but
Star Trek играчка сега е навистина точно, но
because it's a unspecified character
затоа што тоа е неозначен карактер
full body can actually know these can
целото тело всушност може да ги знае овие може
actually be characters from anime you
всушност, се ликови од аниме вас
get to pick it that you are already
да го земам тоа дека веќе си
reading there right megacon raisins but
читање таму право мегакон суво грозје, но
there's still there's I make it like
има уште имам јас го направи тоа како
from the comic books like Archie comics
од стрипови како Арчи стрипови
could you have like you choose like like
можеш ли да имаш како да избираш како сакаш
that e'er forget already I did I just
што веќе го заборавам, го правев само
there's the you know that feeling you
таму знаете дека чувствувате
get you just go I got that feeling
само да одам, го имам тоа чувство
there's SE and he did it's the uncanny
таму е SE и тој го направи тоа е чуден
valley i think it's the technical yes I
долина мислам дека е технички да
true I have no clue what you call it but
Вистина , немам поим што го нарекувате, но
I mean so from it Camus the tax side of
Мислам така од тоа Camus даночната страна на
it in the creepy side of it I think
тоа во гаден дел од тоа мислам
there's also the fact that this is a
има и фактот дека ова е
social side of it when you consider
социјална страна на тоа кога ќе размислите
where it's being developed from you've
каде што се развива од вас
got a country like China that's just
добив земја како Кина тоа е само
ripe and i know but does that I
зрел и знам, но тоа го прави јас
understand it's coming from Japan but
се разбира дека доаѓа од Јапонија, но
like you if you take a country like
како тебе ако земеш земја како
China were you struggling with that
Кина се бореше со тоа
gender balance okay because of the years
родовата рамнотежа е во ред поради годините
and years of the one-child rule
и години од едно дете правило
so you've got I mean this box is a whole
па имаш мислам оваа кутија е целина
nother realm of people finding
меѓусебно царството на луѓето што го наоѓаат
companionship when there's no actual
дружење кога нема вистински
companion there this is internet I think
Придружник таму ова е интернет мислам
that's Phil need that can't be filled
тоа е Фил потреба која не може да се пополни
otherwise if there's no other companions
инаку, ако нема други придружници
there at the only time I would say that
таму единствено кога ќе го кажам тоа
this is actually a problem is if
ова е всушност проблем ако
somebody were to be turning down real
некој требаше да се сврти реално
human interaction because they are don't
човечка интеракција, бидејќи тие не се
you think think they wanna get home
мислите дека мислат дека сакаат да се вратат дома
today like if you look at the commercial
денес како да гледате во рекламата
and she says why don't you leave work
и таа вели зошто не ја напушти работата
early tonight that one's that why don't
рано вечерва тоа е зошто не
you leave work early tonight honey come
да ја напушти работата рано вечерва дојде мед
home to me she says but from a
дома за мене вели таа, но од
psychological standpoint this is already
психолошко гледиште ова е веќе
happening there are people who are
се случува има луѓе кои се
already shirking off physical human
веќе скитање од физички човек
connection for computer connection if
поврзување за компјутерска врска ако
people are starting to identify it as a
луѓето почнуваат да го идентификуваат како
type of sexuality this just plays into
тип на сексуалност во која само игра
that right I just I don't want anybody
тоа право јас едноставно не сакам никого
to ever be alone yeah there's a dog
да се биде сам сам, има куче
that's my thinking but what do you what
тоа е моето размислување, но што правите што
do you folks think like comment below
дали луѓето мислат како коментар подолу
let us know what you think about gate
да ни кажете што мислите за портата
box and go watch the commercial because
кутија и оди види комерцијални, бидејќи
it is it's very interesting technology
тоа е многу интересна технологија
it's very very smart very intelligent
тоа е многу паметно многу интелигентен
cool technology very concept and I think
кул технологија многу концепт и мислам
it has it could have really really good
тоа може да има навистина навистина добро
uses but i think our concerns could be
користи, но мислам дека нашите грижи би можеле да бидат
justified sash is like no yeah for
оправдано појас е како да не
people who don't actually want to have
луѓе кои всушност не сакаат да ги имаат
their own kids but they want to like a
нивните деца, но сакаат да сакаат
baby they could make like a baby gate
бебе што може да направи како бебе порта
box we're just like wake top at 3am just
кутија ние сме само како се разбудам врвот во 03:00 само
screaming uncontrollably until you love
врескајќи неконтролирано се додека не ги сакаш
it back what goes through your mind see
го врати она што минува низ твојот ум
III do have to give kudos to agra moto
Треба да им дадете слава на агра мото
in and the chat room right now it who
во и во собата за разговор токму сега кој
brought up a good point about somebody
донесоа добра поента за некој
who may be autistic where maybe you
кој може да биде аутизам каде што можеби и ти
can't socially interact with people as
не може социјално да комуницирате со луѓето како
an educational tool and as a social yeah
образовна алатка и како општествена работа
sure so I mean for at makes me think of
дека така сакам да кажам за мене прави мислам на
it I can see there's benefits to it yeah
тоа можам да видам дека има корист за тоа да
but I don't know I just I look at the
но не знам дека само гледам
photo you got up on the screen the guys
слика сте на екранот момците
are in a su
се во судот
discretion the wrong image for it they
дискреција погрешна слика за тоа тие
picked the wrong commercial it means a
избра погрешен комерцијален значи тоа
tight miniskirt it's the wrong character
тесна минијатурка тоа е погрешен карактер
for the anime and they get the wrong
за аниме и тие се во ред
character for the business man because I
карактер за деловниот човек, бидејќи јас
don't necessarily think that's exactly
не мора да мислат дека тоа е точно
how we go I think that makes what would
како одиме мислам дека го прави она што би
be somebody who might have a little bit
да биде некој што може да има малку
more of a social anxiety situation that
повеќе од социјална анксиозност ситуација тоа
really just wants the connection so
навистина сака само врската
there can be some benefits here
тука може да има некои бенефиции
certainly ok now I'm going to throw a
секако, океј сега ќе одам да фрлам
whole new spin on it but I do realize
цела нова спин на тоа, но јас не сфаќам
that time is going on but we just had
тоа време се случува, но ние едноставно го имавме
this topic about the Fitbit and sport
оваа тема за Fitbit и спорт
watches yes tracking all your kind of
види дали да ги следите сите вакви
stuff imagine now marketing from this
работи замислете сега маркетинг од ова
standpoint yeah she would be like hey
гледна точка Да таа би била како еј
you're getting my ass yeah well say your
ти си го земаш мојот газ Да ти кажам
your your gate box individual is part of
дел од вашата врата кутија поединец
the Internet of Things and suddenly you
Интернетот на нештата и одеднаш вас
know you're carrying on this
знаеш дека го носиш ова
conversation about you know how was your
разговор за тебе знаеш како ти беше
day oh it was great I dealt with this
ден, тоа беше одлично се занимавав со ова
this this at work and all sudden you
ова ова е на работа и сите одеднаш вас
your box is collecting data for
вашата кутија собира податоци за
corporate espionage or you know because
корпоративна шпионажа или знаеш затоа
these conversations also no turns around
овие разговори, исто така, не се врти околу
goes well you know I heard of this
оди добро, знаете дека слушнав за ова
product you should try this like so
производ треба да го пробате ова како така
smart this is the making of a movie
паметно ова е изработка на филм
acting I yeah that's true i was thinking
дејствување Јас да, тоа е точно јас мислев
more like you get up in the middle of
повеќе како да станете во средината на
the night you try to get a snack in your
ноќта ќе се обиде да добие ужина во вашиот
fridge is locked what's that wasn't
фрижидерот е заклучен што не е тоа
there already movie I don't know but
веќе има филм што не го знам, но
Sasha made a funny comment before the
Саша направи смешен коментар пред
show that you bring home a real-life
покажи дека ќе донесеш дома вистински живот
girlfriend and this thing detects it
девојка и тоа нешто што детектира
sell herself honey what are you doing
продавај се себе си што правиш
who is this and starts doing things like
кој е ова и почнува да прави работи како
wiping her phone and installing Trojans
бришејќи го телефонот и инсталирање тројанци
and slightly it's a crazy stuff play
и малку тоа е луда игра
that would be a bad dating version very
тоа ќе биде лоша датира верзија многу
eagle eye yeah that'd be an interesting
орел око да, што би било интересно
movie you're like we could do one on
филм си како да можеме да направиме еден
this new story alone oh my goodness
оваа нова приказна само мојата добрина
however here's another great one you got
сепак, тука е уште една одлична што ја имате
another one yes the M drive propulsion
уште еден да M погонски погон
system seems to cherry pick from the
Системот изгледа да висат од
laws of physics and science fiction to
законите на физиката и научната фантастика
produce an engine capable of getting
произведува мотор способен за добивање
humans to the moon in 10 days or to Mars
луѓето до месечината за 10 дена или до Марс
in 10 weeks without any fuel
за 10 недели без гориво
wait paper from NASA was posted online
чекаат хартија од НАСА беше објавена на интернет
last month suggests that not only have
минатиот месец сугерира дека не само што имаат
researchers at Johnson Space Center in
истражувачи во Џонсон вселенскиот центар во
Houston been tinkering around with the
Хјустон се однесуваше со
idea which a lot of people knew but they
идеја која многу луѓе ја знаеле, но тие
have one that actually works and now
има оној што всушност функционира и сега
China has announced that it too has
Кина објави дека и таа има
created a working prototype it's one of
создаде работен прототип тоа е еден од
the previously closely guarded
претходно внимателно чувани
experiments being conducted on the
експерименти се изведуваат на
Chinese space lab recently put into
Кинески вселенска лабораторија неодамна ставена во
orbit at a press conference in Beijing
орбитираат на прес конференција во Пекинг
yesterday researchers with de china
вчера истражувачи со де кина
academy of space technology or cast said
академија за вселенска технологија или кажано
the government had been funding the
дека владата била финансирање на
research for about six years and all of
истражување за околу шест години и сите
that the nasa results do is confirm what
дека резултатите на НАСА е потврда што
they have already achieved cast also
тие веќе имаат постигнато фрлање
also plans to put their impossible
исто така планира да ги стави своите невозможни
reactionless engines to work power and
мотори кои не реагираат за работа и моќност
satellites as soon as possible the m
сателити што е можно побрзо м
drive engine defies Newton's third law
Возачот го отфрла третиот закон на Њутн
of motion for every action there is an
на движење за секое дејство постои
equal and opposite reaction jet engines
еднакви и спротивни реактивни млазни мотори
burn fuel to power turbines to second
гори гориво за напојување турбини на секунда
the air and blast it out backwards to
воздухот и експлозијата надвор наназад за да се
produce forward thrust the M drive
произведе напред нафрли на погонот М.
however ejects no opposite directed mass
сепак не исфрла спротивната насочена маса
or particles to produce forward thrust
или честички за да произведе напред удар
instead it bounces microwaves around
наместо тоа, отскокнува микробранови наоколу
inside a cone shaped metal chamber which
во внатрешноста на конусната метална комора, која
because of the shape produces thrust at
поради обликот создава удар
the wider end the concept is for the
поширокиот крај концептот е за
unit to convert sunlight in the sunlight
единица за конвертирање на сончевата светлина во сончевата светлина
in space into the needed microwaves and
во просторот во потребните микробранови и
making a self-sustaining power plant
правејќи самоодржлива централа
that never needs a refill Lee Fang chief
дека никогаш не треба да се рефил Ли Фанг шеф
designer at the china academy of space
дизајнер на академијата на просторот во Кина
technologies communication satellite
технологии комуникациски сателит
division said the technology being
поделбата рече дека технологијата е
tested in orbit right now is in the
тестирани во орбитата во моментов е во
latter stages of the proof of principle
последните фази на доказот за принцип
phase with the goal of making it
фаза со цел да се направи
available in satellites as quickly as
достапни во сателитите толку брзо како
possible i love this idea for technology
можно ја сакам оваа идеја за технологијата
for even us on earth although as you
за нас дури и на земјата, иако како тебе
they probably couldn't do it in a car
веројатно не можеа да го сторат тоа во автомобил
but you could only
но вие може само да
you could probably make something like
веројатно би можеле да направите нешто како
this happen k you're like power plants
ова се случува, кога си како електрични централи
Sasha yeah gets us to Mars in 10 weeks
Саша да не стигне до Марс за 10 недели
okay we imagine putting this yeah I did
во ред, замислуваме да го ставиме ова, да
be fast fast it currently takes like 40
да биде брзо брзо што во моментов се зема како 40
three weeks somewhere along there so
три недели некаде таму
yeah I don't think you want to put it in
Да, не мислам дека сакате да го ставите
your car but i love it i love the
вашиот автомобил, но јас го сакам тоа го сакам
innovation but i mean if they made a
иновации, но мислам дали тие направија
smaller version of it like you know
помала верзија на тоа како што знаете
something that's the size of saying
нешто што е големината на велејќи
coffee cup in your car you know right i
кафе чаша во вашиот автомобил знаеш добро јас
suddenly how big was the one that they
одеднаш колку е голем оној што тие
made it's not that big although it is a
направи тоа не е толку голема иако тоа е
prototype it's not like up in space
прототип не е како во вселената
flying to Mars right now correct still
летаат на Марс токму сега точни уште
it's very cool I'm interested to find
тоа е многу кул што ме интересира да најдам
out where this goes this is a technology
каде што ова оди ова е технологија
that Mars I mean 10 weeks yeah yeah
дека Марс мислам 10 недели Да Да
it'll be there like where are we there
тоа ќе биде како каде сме таму
yeah I love it very cool you know the
Да, јас го сакам многу кул што го знаете
cool thing about this is if they could
кул работа во врска со ова е ако може
do Mars in 10 weeks I can totally see
да го направам Марс за 10 недели целосно можам да видам
this as a hey we can get you to the moon
ова како еј можеме да ве однесеме до месечината
in three hours well they said what 10
за три часа добро, тие рекоа што 10
hours 10 hours a totally 10 days or 10
часа 10 часа вкупно 10 дена или 10
hours i think is 10 days 10 days 10 days
часови мислам дека е 10 дена 10 дена 10 дена
yeah no no you're the news or there's
Да, не, не сте вести или има
only three three days as it is the moon
само три дена како што е месечината
to get to the moon it'll read a flight I
за да стигнете до Месечината, ќе прочитам лет јас
would expect it would take like 30 days
би очекувале дека ќе трае како 30 дена
when that the moon oh no it wouldn't the
кога тоа месечината о, не, тоа не би
now we're gonna have to google that the
сега ние ќе мора да Google дека
moon is like a three-day flight so what
месечината е како тридневен лет, па што
is it with this just not what Apollo 13
Тоа е со ова само она што не Аполо 13
taught us that was a movie that wasn't
не научи дека тоа е филм што не беше
even real life three days to the moon
дури и реалниот живот три дена до месечината
says everybody we did didn't you say ten
вели дека сите што ги направивме не кажуваше десет
days maybe I'm just seems 10 weeks to
дена можеби јас сум само изгледа 10 недели до
mars three days to the moon but imagine
Марс три дена на Месечината, но замислете
I mean we're but so is a 10 hours must
Мислам дека ние сме, но така е и 10 часа мора
be the strong i know i read this bike
Бидете силни, знам дека го прочитав овој велосипед
and dry ago but i forget over an immune
и се исуши , но заборавам на имунитетот
mdrive mood everything you need to know
mdrive расположение се што треба да знаете
about the m dr thruster that's cool
за м dr thruster тоа е кул
could potentially make it to the moon in
потенцијално би можеле да стигнат до Месечината
just a few dot dot dot
само неколку точки точка точка
I know tech literally says that a
Знам дека технологијата буквално вели дека
reaction lyst drive could potentially
реакција лист диск потенцијално
make it to the moon in just a few dot
направете го на Месечината во само неколку точки
dot dot thank you google Oh for that
точка точка ви благодарам google О за тоа
you're the moon in for I'm seeing for
ти си месечина за што се гледам
four hours I'm assuming hours yep four
четири часа сум претпоставувајќи часови два пати
hours but still could you bad you that
часа, но сепак може да ви лошо тоа
like wow I don't feel like go to work
како wow јас не се чувствувам како да одат на работа
today I'm gonna go to the moon let's go
денес ќе одам на месечината, ајде да одиме
to moon like hey kids you know we're
да месечината како еј деца знаеш дека сме
going alone it certainly makes you know
само оди тоа сигурно те познава
if they can call it eyes a fan tab I
ако тие можат да го викаат очите на табла со обожаватели јас
don't think we should move humans to
не мислам дека треба да ги придвижиме луѓето
other planets only because we're really
други планети само затоа што сме навистина
bad at this one yeah like uni r1 prime
лошо во овој еден, како Uni r1 премиер
nature explorers though yeah we need to
природата истражувачи иако да ние треба да
go and explore that's why video games
одете и истражете затоа видео игрите
are so popular we love to go into Worlds
се толку популарни што сакаме да влеземе во световите
that do not exist in reality we love to
кои воопшто не постојат во реалноста што ги сакаме
see what are the odds that you can't get
видете какви се шансите што не можете да ги добиете
a living animal until you can keep a
живо животно додека не можеш да задржиш
plant alive for a certain amount of time
растете жив за одреден временски период
but you shouldn't have a baby unless you
но не треба да имате бебе освен ако не сте
can keep like you know a house plant or
може да продолжи како да знаете куќа растение или
a patent alive yeah we start with a
патент жив Да започнуваме со
house plant then you can have a baby
куќа растение тогаш може да има бебе
right yeah exactly this is how i feel
право, токму тоа е како се чувствувам
about Earth and then colonizing other
за Земјата и потоа колонизирање други
planets yeah baby focus on seeing if you
планети Да бебе се фокусира на гледање ако
can make this one work but we may play
може да го направите ова, но можеме да играме
just exponential growth of human
само експоненцијален раст на човекот
population you're not going to have much
населението што нема да има многу
of a choice it's a tough call to because
на избор тоа е тежок повик кон, бидејќи
you can't you can't generalize entire
не можете да не можете да го генерализирате целиот
civilizations cannot be generalized by
цивилизациите не можат да се генерализираат
the the what some people do yeah right
на на она што некои луѓе не!
well if you look at vs ole don't worry
добро, ако погледнете наспроти ole не се грижи
there won't be exploding populations if
нема да има експлодирачки популации ако
everybody gets one of these and new
секој добива еден од овие и нови
girlfriends yeah and there you go
девојки Да и таму одиш
Wow ovulation growth solved thanks for
Wow овулација раст реши благодарение
watching the category 5 TV news room
гледајќи ТВ категорија соба категорија 5
don't forget to Like and subscribe for
не заборавајте да се допаѓа и да се претплатите
all your tech news with a slight Linux
сите твои технолошки вести со мал Линукс
bias and for more free content be sure
пристрасност и за повеќе слободен содржина бидете сигурни
to check out our website for the
да се провери нашата веб страница за
category 5 TV news room I'm Sasha
Категорија 5 телевизиски вести соба Јас сум Саша
tomatoes
домати
[Music]
[Music]